As you see here on the left hand side this blue line is there.
Jak widzicie tutaj po lewej stronie, znajduje się niebieska linia.
This blue line is our power of desire
Ta niebieska linia to nasza moc pragnienia,
by which we desire, by which God has – supposing this is the primordial being because God has made
poprzez którą pragniemy, przez którą Bóg – przypuszczając, że jest to pierwotny byt, ponieważ Bóg stworzył
you in His own image – supposing it is the image of God, then it is His desire.
was na Swoje własne podobieństwo – przypuszczając, że jest to obraz Boga, to jest to Jego pragnienie.
This power of desire gives you existence, and when this desire is over, when the Spirit,
Ta moc pragnienia daje wam istnienie, a kiedy to pragnienie się kończy, kiedy Duch,
which is watching the drama of this body, gets fed up, it disappears, then the death comes in.
który obserwuje dramat tego ciała, ma go dość, ono znika, wtedy nadchodzi śmierć.
This power of desire is the left side.
Ta moc pragnienia to lewa strona.
We call it in Sanskrit as Ida Nadi,
W sanskrycie nazywamy ją Ida Nadi,
also called as the Moon Nadi and in the Hatha Yoga is the Tha Nadi.
zwaną również Nadi Księżyca, a w Hatha Jodze jest to Tha Nadi.
This is the channel, is a subtle channel.
To jest kanał subtelny.
But this gives rise to the gross channel, which is the left sympathetic nervous system.
Którym jest lewy współczulny układ nerwowy, ale daje on początek kanałowi fizycznemu.
Now, doctors don’t believe that left and right sympathetic nervous systems are two different,
Obecnie lekarze nie wierzą, że lewy i prawy współczulny układ nerwowy to dwa różne układy,
but you will find out yourself that they are very different.
ale sami przekonacie się, że są one bardzo różne.
This looks after our emotional side, and also beyond this lies
Lewy kanał piekuje się on naszą stroną emocjonalną, a poza nim leży
the area which is unknown to us, is the subconscious; it is unknown to us.
obszar, który jest nam nieznany, to podświadomość.
Whatever is unknown is not God, is not from God’s area.
Cokolwiek jest nieznane, nie jest Bogiem, nie pochodzi z obszaru Boga.
It is an unknown area, and beyond that subconscious area,
Jest to obszar nieznany, a poza tym obszarem podświadomości,
lies the collective subconscious – all that has died from our creation.
leży zbiorowa podświadomość – wszystko, co umarło od początku naszego stworzenia.